Lista de varas que hay que cambiar, bugs y todo lo malo del proyecto jeje

1. Fecha/hora no deja guardar si uno no pone preaviso, aunque haya escogido sin vencimiento roman.....Listo
2. Treeview principal no se actualiza al salir de lista.  roman......Listo
3. Hay que hacer que al agregar elementos a la lista, si uno apreta enter, se agregue lo que haya en el textbox
   de agregar elemento a lista   roman ........Listo
4. Al abrir el formulario, los textBox y labels que se les aumento o disminuyo el tamaño aparecen con el tamaño por
   default, no con el que deberían, creo que es que no se esta guardando el tamaño modificado del label ricardo

5. Revisar que al agregar un binario en el formulario, ver que se pongan los nombres correcctos

6. Averiguar porque se agrega una v, a los miembros formularios tambien aparecen duplicados estos campos